Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
Vanillapunk
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Feeso
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
黎明到來！
草帽海賊團的終極攻擊！
太厲害了，草帽！
你打倒了奧茲！
喂，魯夫！撐住！
魯夫！
我們把他逼到這種地步...他沒事吧？
他肯定已經精疲力盡了。
他用一個人的身體承受了100人的力量。
不管怎樣，我們得趕快奪回所有受害者的影子！
沒錯！
快走吧！
東邊的天空越來越亮了。
隨時都會天亮。
話說回來，要怎樣才能拿回影子？
我們有4個夥伴的影子也被奪走了。
那是另一個問題。
老實說，我們本來想讓
草帽替我們做這件事，但是...
那不可能了，他現在連動都動不了。
只有莫利亞這個殭屍所擁有的所有影子的主人才能做到。
除非他下達「回到原來的主人身邊」的命令，否則影子不會回來。
別廢話了，動手吧。
沒錯！
我們去叫醒莫利亞，逼他下達命令。
如果不奪回影子，那打倒他就沒有意義了！
奧⋯奧茲又站起來了！
我以為那招足以讓他失去意識了！
太糟了...
全完了。
草帽海賊團現在全員失去意識了。
我們已經用完了手上所有的影子。
我們沒有任何東西可以打倒他了。
一點都不痛。
可惡！
看來我們果然不是殭屍力量的對手！
我們沒有時間了。
天快亮了。
我們永遠無法從黑暗中解脫了！
放棄吧。
留在這裡只有死路一條。
回森林裡去吧。
回到...那片看不到光的陰暗森林裡去吧。
你！
我不知道魯夫發生了什麼事，但是...
我們現在佔上風。
喂⋯喂！等一下，你！
你這種狀態再動的話會死的！
他挨了那種怪物的攻擊...怎麼還站得起來？！
我都分不清誰才是殭屍了！
喂，我們救出來的草帽海賊團的人呢？
別問我！
他們昏迷的時候不可能自己移動吧！
嗯，另外兩個人呢？
你⋯你說得對！
長鼻子和那個女人都不見了。
他們...先跑了嗎？
嗯，全部人都不見了？！
他們什麼時候...？
看⋯看來還不夠。
嗯，草帽！
喂喂，連你也是，草帽。
我只要再給他一拳就行了。
可惡！
我之前消耗太大了。
羅賓！
嗯。
我在這裡。
他們沒有逃跑！
我得上到那裡去。
收到。
那麼...我來做你的踏板。
如果有什麼我能幫忙的...
連那個只剩骨頭的也在動！
為什麼？！
好，布魯克，我有個請求！
我就知道會這樣！
大家都準備好支援你了！
之前那個女孩！
她怎麼在那裡？！
難道說這些傢伙...！
從一開始就沒打算逃跑！
從奧茲站起來的那一刻...
他們就開始計劃反擊了！
看好了。
喬巴，快點！
太陽快出來了！
好！
你需要的是這個嗎，佛朗基？
夠了，現在來幫我一把！
真不敢相信！
這些傢伙從來就沒想過放棄！
喂，你擋路了！
讓開！
遵命！
腿花...
腿之花
上了！
收到！
等等！
你要去哪裡？
這是什麼？
煙？雲？
天氣預報是雨。
冷氣泡！
下雨節拍！
下雨了！怎麼會？！
那個女孩是魔術師嗎？
好了！
緊急水管完成了！
可惡。
風來噴射！
什麼...？！
用盡全力旋轉！
交給我！
來了！
超級冰箱急凍砲...
發射！
我被凍住了！
我動不了了！
太厲害了！
他們用它來凍結雨水！
這次輪到我了！
去吧！
鎖鏈？！
好！
舵的鎖鏈？！
你太厲害了，香吉士！
小意思！
把我扔上去！
你確定嗎？！
沒問題的，我可是橡膠人！
小心！
三檔！
骨氣球！
索隆！
對付奧茲的腹部！
交給我！
三刀流...
奧義...
三千世界！
現在！
好了！
幹得好，香吉士！
奧茲的脊椎已經完全伸直了！
他們在做什麼？！
人類的脊椎呈S形，
是為了緩解衝擊和重量的影響。
如果被拉直，力量就無法分散，所有傷害都會直接承受。
上吧，魯夫！
祝你好運！
我給你一發超大號火箭炮！
那我就用自己的火箭炮來反擊！
橡膠...
嗯？動不了！
我的右臂動不了了！
也伸不長！
感覺不到疼痛才是殭屍最大的弱點。
他是你的影子...
給他最後一擊吧，魯夫。
橡膠...
上！
打倒他，草帽！
注意了！
巨人...
火箭炮！
他做到了！
不管是什麼殭屍，挨了那一招都不可能再站起來。
奧茲輸了。
這次是真的了。
Thriller Bark接下來會怎樣？
他們做到了。
他們真了不起。
看來我帶了些危險人物來啊...
發生什麼事了？！
我們的主人在哪裡？！
他贏了！
這次是真的贏了！
太感謝了！
你是最棒的！
不愧是我們的希望之光！
果然沒有辜負我們的期望！
草帽在哪裡？
一個小矮人！
你是誰？！
你怎麼縮小了？！
不痛，但是動不了了。
骨頭都碎了還醒著。
這種力量到底要怎麼玩弄生命啊。
早晨的太陽。
為什麼？
這股不安是怎麼回事...？
喂，魯夫！
快拿回你的影子！
不是慶祝的時候！
這裡的人可能會全部消失！
影子！
他說得對！我們得快點！
快去揍醒那個莫利亞，
讓他把我們所有人的影子還回來！
早晨的太陽快升起來了！
不需要...
把我打醒。
莫利亞！
主人！
太好了，你沒事！
莫利亞大人不可能那麼容易倒下的！
你⋯你醒了就好！
現在...如果你不想再被草帽海賊團打敗的話，就把我們所有人的影子還回來！
對，還回來，混蛋！
這不是兒戲。
真正的海賊是不會被這種話威脅的！
如果你們這些森林裡的野狗在背後搞鬼的話，
草帽力量暴增的謎底也就解開了！
想到你們利用了我的影子能力，
真是令人不快！
閉嘴！
把影子還回來！
草帽，你竟敢破壞我的Thriller Bark？！
搞亂我們旅程的是你！
在太陽升起之前把影子還回來！
你們以現在的狀態繼續旅行的話，
只有死路一條！
你們在新世界一分鐘都撐不下去！
你確實聚集了些厲害的手下，但是...
你會失去他們所有人的！
你知道為什麼嗎？！
喂，草帽，現在不是閒聊的時候！
看看天空！
越來越亮了！
快奪回影子！
沒有時間了！
我從親身經歷中找到了答案！
為什麼我那些優秀的手下在出名之後都離我而去了？！
我失去夥伴是因為他們是活人！
如果他們從一開始就是不死的殭屍，就不會失去了！
殭屍是不死的！
無限量的士兵可以隨時替換！
我要用這支不死軍團再次奪取海賊王的稱號！
你應該感恩你的影子被選中成為我的手下！
有什麼東西黏住我了！
就是現在！
聽好了，Thriller Bark的影子們！
與我的力量合而為一吧！
阿斯嘉特：北歐神話中眾神和英靈的天國居所
影子的阿斯嘉特！
大哥！
他的影子被奪走了。
影子在...！
不會吧！
他正在收集整個島上的影子並吸收它們！
草帽！
你承受住了100個影子，對吧？！
那我就能承受...
200！
300！
600！
700！
1000個影子！
全完了。
那到底是什麼東西？
我恢復正常了。
快天亮了！
連草帽用了100個影子都打不倒奧茲。
但十倍的量呢？
原來使用者本人能承受更多的數量嗎？！
完⋯完蛋了！
接下來會怎樣？！
這不可能是真的！
他把草帽的影子也吸收了。
快跑！
我們毫無勝算！
喂喂喂喂！
他在撕裂這個島！
桅杆大宅要倒了！
快跑！
往森林裡跑！
這次真的完了！
我在消失！
我的身體在消失！
誰來救救我！
笨蛋！快躲到陰影裡！
陽光快照到我們了！
從陰影處走到森林去！
不要離開宅邸的影子！
蘿拉船長！
你在做什麼？！
快點！
你們先走吧。
你在說什麼？！
你要跟我們一起走！
我才是...
這場賭注的負責人。
你看那邊。
他們...
那些傢伙...
一步都沒有移動。
他們的影子也被奪走了。
不會吧！
他們還認為自己能贏嗎？！
但他一拳就摧毀了半個島。
莫利亞現在的力量超過了奧茲！
既然他們都還沒放棄...
我也不會從這裡移動。
如果我們一直把他們稱為「希望之光」卻在第一個困難出現時就拋棄他們，
那我們不過是一群蛆蟲。
但以我們目前的情況...
你們先逃吧。
作為你們的船長，我保證會守護你們的榮譽。
你們...只要好好活著就行。
蘿拉船長！
光照到你了！
快躲到陰影裡！
沒關係！
這就是把希望託付給他人的意義！
蘿拉船長！
不會吧。
你想死嗎？！
生或死。只有一個答案！
哪個都無所謂。
我不要回到黑暗中去！
船長！
情況越來越糟了。
他完全失控了。
是他的憤怒和愚蠢的自尊在助長他的瘋狂。
喂，大家，我們沒有時間了。
接下來要拚一把了。
好！靠你了！
打倒他！
喂，你！
你還能有什麼希望？！
你不可能贏的！
對手可是擁有1000人力量的怪物！
沒錯！
好好想想吧！
他吸收了你們所有人的影子！
那怪物比你強太多了！
而且，我們已經沒有時間了！
如果你們不想被牽連，就在那裡看著吧。
在這場與莫利亞的戰鬥中，我們已經佔了上風。
但是，
在天亮之前贏是完全另一回事。
莫利亞已經超越了自己的極限來爭取時間。
二檔！
是我們先被消滅？
還是...
莫利亞先自我毀滅？
橡膠...
噴射火箭！
看！
影子出來了！
噴射火箭炮！
一個接一個！
那些影子不是應該受他控制的嗎？！
莫利亞越是失去意識，他的控制就越差！
即使是莫利亞，也不可能控制1000個影子！
橡膠...
磚塊蝙蝠！
黑匣子！
我被困住了！
消失吧！
正面命中！
劈開島嶼的那一拳！
草帽！
住手！
這就是你的洗禮！
這就是你們這些想在這片海上逞強的業餘小子的下場！
這就是對抗七武海的下場！
認清你在這個世界上的位置！
出頭的釘子就會被敲回去！
魯夫先生！
魯夫！
他又站起來了！
我才不管什麼業餘...
還是什麼出頭...
沒有人...
可以...
壓垮我！
沒有人能壓垮你？
你說出這種毫無根據的話...
恰恰證明了你有多缺乏經-
因為我是橡膠做的。
我要讓你把所有影子都吐出來！
他到底是什麼？
他是不死之身嗎？！
太厲害了！
陽光！
可惡！
蠢貨！快回到陰影裡！
你們會消失的！
救救我！
我的手...在消散！
躲到陰影裡！
這整個地方都是死亡區域！
骨氣球！
喂！那招也一起用沒問題嗎？！
怎麼可能沒問題！
你忘了光是二檔就會讓身體損耗嗎？！
別逞強了，魯夫！
你的身體...會撐不住的！
橡膠...
巨人...
噴射砲彈！
好強大！
影子出來了！
我不會...讓我的軍隊逃走的！
影子！
我是你們的主人！
那混蛋！
他不讓影子離開！
我的影子！
回到我身邊來！
蘿拉船長！
你聽得到嗎，影子？！
我們從出生起就一直在一起！
我們一起來到這個世界的！
拜託你回來！
整整三年，我一直在尋找囚禁你的那個殭屍！
現在你就在我眼前，不是嗎？！
如果你聽得到，拜託回來吧！
拜託回來吧！
蘿拉船長！
快躲到牆壁的陰影裡吧！
你的身體會消失的！
但是...太殘酷了。
好不容易終於找到了！
確實如此。
現在，我們所有人的影子都在莫利亞體內！
我們不會再有這樣的機會了！
可惜，對手是七武海。
是的，回來吧！
回到我身邊來吧，影子！
回來！
我也有話想對我的影子說。
如果你那麼想成為海賊王的話...
就快點...
回到我身邊來！
草帽，你這傢伙！
混蛋！
你會明白的...
在新世界...你會面對真正的噩夢！
在新世界...！
影子回來了！
喂⋯喂，大家！
喂！
影子！快...！
來不及了！